#### 1. Методы Ruby Core API

Найдите в документации Ruby по адресу http://ruby-doc.org/core/ методы для объектов разных классов. Поэкспериментируйте с ними в интерактивной оболочке `irb`

Для класса `Hash`:

* Метод, принимающий блок и удаляющий пару, если условие внутри блока вычисляется в `true`<br>
delete_if {|key, value| block}
* Метод, проверяющий пуст ли хэш<br>
empty?
* Метод, принимающий аргументы переменной длины, каждый из которых является ключом хэша. Если удаётся последовательно получить значение для каждого из ключей, возвращается это значение. Если нет - возвращается `nil`. Трудно объяснить метод словами, поэтому ниже пример:

```ruby
storage = { data: { name: 'John' } }
storage.<method>(:data, :name) # => 'John'
storage.<method>(:data, :age)  # => nil
```
<br>dig (странная конструкция, применения не осознал)

Для класса `Symbol`:

* Метод, возвращающий массив всех определённых символов в памяти на данный момент<br>
Symbol.all_symbols
* Метод, проверяющий находится ли зданное имя символа между двумя другими заданными именами символов. Между – имеется в виду проверка по кодам ASCII для символов из которых состоит объект класса `Symbol`<br>
between?

Для класса `File`:

* Метод, превращающий путь к файлу в его абсолютный путь<br>
absolute_path
* Метод проверяющий, является ли данный файл каталогом<br>
directory?
* Метод проверяющий существование файла<br>
exist?
* Метод возвращающий время модификации файла<br>
mtime

Для класса `Time`:

* Метод, возвращающий текущее время<br>
Time.now
* Метод, проверяющий пятница ли сегодня<br>
Time.now.friday?
* Метод, возвращающий строку с названием часового пояса<br>
zone (но формат не очевиден RTZ 2 (\xE7\xE8\xEC\xE0))

Для модуля `Kernel`:

* Метод, возволяющий исполнять любой Ruby код, переданный в качестве строки<br>
eval
* Метод, позволяющий приостановить работу программы на определённое количество секунд<br>
sleep
